Ich möchte noch eine Klarstellung machen, bevor ich gehe, über diese Frequenzen und darüber, wie diese Anlage vollständig funktioniert hat, die ihr euch ansehen wollt.
Hier ist das Schaltbild, das ganze mit dem Synchronisationsblock.
Hier ist die Spule. Habt ihr es?
Ich schicke es noch einmal.
Hier ist sie, unsere Hauptspule, diese Spule, die erste.
Also, jetzt finde ich alle Betriebsmodi meiner Erdung vollständig.
Basierend auf dieser Spule.
Also, ich habe es schon gelernt, also egal.
Hier nehmen wir einfach die Spule und finden ihre eigenen Resonanzfrequenzen.
Dieser Spule.
Also, das ist ein 100 mm Rohr, gewickelt mit ein Millimeter Draht.
Angeschlossen sind jetzt sowohl der Generator als auch das Oszilloskop, auf diese Weise, an einem Ende sowohl der Generator, als auch an demselben Ende das Oszilloskop.
Es hängt jetzt in der Luft.
Jetzt werde ich meine Instrumente fertigzeichnen.
Alle sind geerdet.
Sonntag.
Das ist Erde 2.
Es ist ein einfaches kleines.
Es zieht nicht mal ein Kilowatt.
Also, wenn ihr ein Kilowatt daran anschließt, hat es schon Verluste.
Hier ist der Ohmsche Widerstand sehr groß.
Aber für den Generator, für die Ausrüstung, reicht es vollkommen.
Jetzt ist es so angeschlossen.
Jetzt speise ich eine Frequenz ein und finden einfach die Resonanzfrequenz dieser Spule.
So wie sie jetzt hier ist.
So auf dem Tisch liegend.
Mit allen Objekten in der Nähe.
Jetzt suchen wir.
Also, wir suchen einfach die Resonanz der Spule selbst.
Ich habe schon gesucht.
Ja.
Alles tanzt.
Aber die maximale Amplitude.
Es ist sehr, sehr steif.
Genauso, wenn sie in der Luft ist.
Sehr steife Resonanz.
Ja.
Maximale Amplitude.
Der Trigger jährt sich ein wenig, verständlicherweise.
Das Minus hängt nicht.
Ein Megahertz.
1,83 Kilohertz.
Na, ungefähr ein Megahertz.
Also dann.
Die reine Resonanzfrequenz dieser Spule gerade.
So auf dem Tisch liegend.
Ein Megahertz.
Jetzt schließen wir hier, an diese Spule, an dieses Ende, unsere Erdung an.
Die Arbeitserdung.
Also, das ist die erste Arbeitserdung.
Und jetzt suchen wir in Kombination mit den Frequenzen, die aus der Erde kommen oder angeregt werden, den maximalen Amplitudenpeak dieser Spule.
Das sind ein Megahertz.
Also, ihre eigene Resonanz ist ein Megahertz.
Wir schließen unsere Erdung am zweiten Ende an.
Da ist sie.
Das ist alles.
Angeschlossen.
Am zweiten Ende.
Es gibt keine Resonanz, natürlich.
Jetzt suchen wir die Resonanz.
Den maximalen Amplitudenpeak.
Es ist klar, dass sie vielleicht nicht mehr wie im freien Zustand ist, aber sie wird erscheinen.
Bei 4 erschien etwas.
Unser Fehler ist groß, wenig interessant.
Die Modulation läuft hier schon schlecht, 50 Hertz schleicht sich ein.
Da ist sie.
Da sprang sie.
Maximaler Peak.
Da ist sie.
Und der Peak war viel größer als im freien Zustand.
Also, die Amplitude.
Und hier ist unsere Frequenz.
Fast 5 Megahertz.
Also, schaut mal.
Der Schwingkreis, dessen eigene Resonanzfrequenz ein Megahertz ist, begann viel ernsthafter zu schwingen, als die Erdung angeschlossen wurde.
Bei 4 und 8.
Also dann.
Es stellt sich heraus, dass es in Kombination mit einer der harmonischen arbeitet.
Also, das sind rund 5 Megahertz.
Das ist eine.
Aber es ist sehr schwer, damit etwas hohes zu machen.
Also suchen wir speziell nach der dritten.
Ich weiß, dass es schon bei 4 und 5 ist.
Oder sogar 5.
Durch meine Erdung.
Also, relativ zu meiner Erde.
Wir schauen etwas tiefer.
Weil sie, wenn ihr sie untersucht, etwas schief sind.
Aber übrigens, in ihnen, in diesen 4 Megahertz, gibt es noch eine.
Schon gebrochen.
Also, man kann sogar noch höher steigen.
Ich glaube, wie bei Smith, dass er noch höher gegangen ist.
Aber wir nicht.
Wir werden jetzt suchen, womit wir etwas machen können.
Gehen wir tiefer.
Das ist alles.
Jetzt suchen wir die Vielfachheit.
Vielfachheit, Vielfachheit, Vielfachheit.
Dann verwischt es sich stark.
Da ist sie.
Sehr, sehr, sehr, sehr leicht kann man daran vorbeigehen.
Weil es hier eine ganze Menge davon gibt.
Da ist sie.
Maximale Amplitude.
Warum wächst sie nicht so viel, tanzt nicht viel?
Weil jetzt gerade die Schwingungen aus der Erde nicht mit den Resonanzfrequenzen des Schwingkreises übereinstimmen.
Aber wir müssen sie bestimmen.
Sie durch die Spule sehen.
Da sind sie.
1, 8, 47.
Beim letzten Mal, als ich vor dem Umbau der Erdung geprüft habe, lagen sie bei mir bei 1,7.
Also, da ist sie.
1,7 ist schon wirklich Megahertz.
Also dann.
1,7 Megahertz.
Hier ist dieses kleine Ding, das ich zu Hause frei zusammengebaut habe und womit ich schon gespielt habe.
Also, 1,7 Megahertz und die Erde selbst zusammen mit einem Stück Draht, wenn man es berücksichtigt, kam es bei uns genau auf 1,8 raus.
Aber jetzt gibt es hier ein neues Erdungskabel.
Beim letzten Mal war das Arbeitserdungskabel, als es 1,7 war.
Ich hatte Litzendraht.
Also, mehrere Drähte gingen im Erdungskabel bis zur Anlage selbst.
Jetzt ist das nicht mehr da.
Also, ein einfaches Kabel.
Natürlich bringt es seine eigenen Fehler ein.
Und deshalb zeigt das System jetzt 1,8.
Ein bisschen mehr.
Die Induktivität des Kabels wurde hinzugefügt.
Das ist nicht so schlimm.
Also, wir kennen den Korridor sowieso.
Also, genau an dieses Stück Kabel, genau hier, beim Anschluss, müssen wir unseren Tesla der ersten Stufe bauen.
Also, den sendenden Tesla selbst.
Diesen.
Ihn speziell auf 1,8 zu bringen.
Auf 1,8 Megahertz.
Also, das sind 1,8 Megahertz.
Also, wenn der Tesla in Kombination mit der Erdfrequenz zu arbeiten beginnt, 1,8 Megahertz, wird er mit minimalem Aufwand maximale Amplitude ausgeben.
Also, das ist alles.
Also, dieser Schwingkreis des Tesla.
Dieser.
Wird in Kombination mit der erdharmonischen arbeiten.
Und auf diese gleiche Frequenz müsst ihr diesen Kondensator abstimmen.
Also, diesen unseren Kondensator.
Diesen.
Den Empfangenden.
Ich verstehe, dass ich hier im Video jetzt nicht alle atomaren Prozesse berühren werde, die genau hier zwischen den Windungen stattfinden, aufgrund derer natürlich im Wesentlichen die Ansammlung von Elektronen bei uns geschieht.
Ja.
Also, dieses kleine Ding muss seine eigenen Resonanzschwingungen so nah wie möglich an 1,8 Megahertz haben.
Der Tesla selbst muss, ohne dieses, ohne diese Kapazität zu berücksichtigen, also der Schwingkreis selbst muss schon versuchen, sich genau auf 1,8 Megahertz einzustellen.
Weil, wenn ihr dann diese Antenne anschließt und in Kombination mit der Arbeit dieses Systems, wird es nicht feststecken, weil seine eigene Resonanzfrequenz 1,7 ist, diese 1,7, also wird all das
Harmonisch.
Natürlich wird es möglicherweise an einem Ende in Gegenphase sein, aber das ist nicht wichtig.
So habe ich es bestimmt und abgestimmt.
Warum ist die Arbeit mit dieser Konstruktion sehr einfach und erwies sich als sehr stabil?
Weil ich alle Erdungsfrequenzen schon kenne.
Also, jetzt, nachdem wir die Tesla-Frequenz bestimmt haben, die Frequenz des Akkumulationskondensators der Spule bestimmt haben, können wir bestimmen, welche Niederfrequenzharmonische wir für uns wählen.
Diese.
Hier kann man schon rein mathematisch vorgehen.
Also, wenn das 1,7,1,8 Megahertz ist, also die hohe, dann können wir die niedrige schon als Vielfaches wählen.
Und darin schon unsere drei Amplituden starten.
Warum drei?
Lass uns all diese Dinge von uns ausbreiten.
Wie sie reißen.
Also, seht ihr, wie sie reißen?
Wie die Erde selbst schon nach höheren Frequenzen strebt, muss man genau darunter schlagen.
Also, es ist einfach, ja, man kann die Mathematik machen.
Also, dreimal weniger.
Man kann sechsmal weniger machen.
Aber ich mache es nicht so.
Ich überprüfe es trotzdem auf die gleiche Weise, bei welcher Niederfrequenz, weil Mathematik Mathematik ist, aber in Wirklichkeit kann die Niederfrequenz ein wenig rechts oder ein wenig links sein.
Um die Niederfrequenzschwingung zu bestimmen, also diesen LC-Schwingkreis, überprüfe ich es auf genau die gleiche Weise.
Ihr könnt zwei oder drei solche Spulen machen und es zehnfach bestätigen.
Also, sagen wir, drei verschiedene solche Spulen.
Auf dem 40 mm Rohr, auf dem 100 mm Rohr.
Ihre Resonanzfrequenzen herausfinden und dann gegen die erhaltene Erdung prüfen.
Ihr stoßt immer noch auf praktisch dieselben Frequenzen.
Also, jetzt muss man sich auf die Niederfrequenz festlegen.
Wir legen uns auf die Niederfrequenz auf genau die gleiche Weise fest.
Wir suchen die Erde.
Also, bei welcher wir die Strombewegung haben werden.
Das ist alles.
Jetzt bewegen wir uns von unserer Resonanzfrequenz weg und wechseln zu sehr niedrigen Frequenzen.
Und was sehen wir?
Ich weiß schon ungefähr selbst.
Da ist sie.
Und in ihr ist unser 1,7 MHz schon vorhanden.
Da sind sie.
Da sind sie, die schönen.
Übrigens, hier ist der Niederfrequenzschwellwert tatsächlich sehr groß.
Jetzt.
Da ist sie.
Was für eine Schönheit.
Na, da.
Eine stabilere Frequenz.
Da ist sie.
Gefunden.
Und hier ist die Niederfrequenz.
Von 7 kHz bis 7,8 kHz.
Wir gehen höher.
Wir brauchen die Vielfachheit der Frequenzen.
Hier treffen wir auf die Vielfachheit.
Ich habe es meist bei 32 gemacht.
Jetzt schauen wir, was wir bei 32 haben.
Da sind sie.
Also, der Schwellwert liegt bis zu 32.
Danach gibt es schon einen Amplitudenabfall.
Also, von 17 kHz bis 32.
Also, dieser Schwingkreis.
Das ist, was ich geschrieben habe.
17, 37.
Das ist alles.
Das stimmt wieder mit der Niederfrequenzschwingung der Erde überein.
Sie sind sogar noch tiefer.
Aber bei einem Lufttransformator macht es keinen Sinn, unter 17 kHz zu gehen.
Das ist alles.
Schaut jetzt.
Wir haben es festgelegt.
Hier 1,7 MHz.
Hier von 17 bis 30 kHz.
Das Signal ist sinusförmig, also ist es völlig egal.
Es addiert sich genau hier.
Sonntag.
Und alles läuft nur auf die Erdungsfrequenzen hinaus.
Und jetzt das Wichtigste.
Was macht diese Anlage magisch?
Ein paar Worte.
Es wird dir klar sein, Vitalia.
Ich habe betont, was zur Akkumulation beiträgt.
Es sind keine speziellen Elektronenresonanzen, keine fantastischen Frequenzen.
Natürlich muss all das berücksichtigt werden.
Und deshalb haben wir Strombewegung als solche.
Also die Kraft, die all das bewegt.
Aber wie geschieht die Akkumulation?
Warum bekommen wir auf buchstäblich 10 bis 15 Windungen eine reaktive Amplitude von über 600 Volt?
Die Aktive kommt gerade richtig heraus.
Also, aufgrund wovon geschieht die Akkumulation hier?
Also, dieses gesamten Systems.
Also, als wir unseren Tesla in Kombination mit der Erde gemacht haben, haben wir diese Art von Sinus.
Die Frequenz dieses Sinus haben wir hier schon herausgefunden, bei mir sind es rund 1718 Megahertz.
Was passiert?
Wir bekommen eine Arbeitsflanke.
Sonntag.
Da ist sie.
Wenn ihr es auch negativ von der Erde teilt, interessiert uns nur die obere Halbperiode.
Warum?
Also, hier arbeitet für uns reiner leichter Wasserstoff.
Nichts mehr, also die Aufprallflanke wurde 10 mal überprüft.
Wofür ist dieses Ding?
Alle schließen es an, ohne zu verstehen, was sie tun, wozu?
Also, warum sage ich das?
Sagen wir, wir haben alle Frequenzen in der Kombination der Arbeit von Tesla mit der Erde beobachtet.
Wir haben unseren lang ersehnten Gewinn in der Bewegung erhalten.
Also, unsere Stromkosten werden schon viel geringer sein als hier.
Also, was jetzt, Vitali, ist das, womit du feststeckst?
Also, es gibt so einen Gewinn, der ...
Sagen wir, wir treiben in unsere Anlage in Kombination ein.
Sagen wir, wir haben 100 Watt in die Arbeit eingespeist.
Irgendwie sehen wir am Ausgang schon unsere 400 Watt.
Grob gesagt.
Also, wir sehen, dass sich diese Strombewegungen bei uns einschalten.
Ihr habt davon wenig.
Und 400 gibt es als solches nicht.
Ihr habt so etwa 200 Watt.
Also, 100% obendrauf, etwa 200 Watt arbeiten für euch an der Lampe.
Was sagt uns das?
Dass die Kombinationsarbeit für euch teilweise eingreift.
Also, ihr habt es nicht eingestellt.
Also, wenn wir es einstellen, sehen wir genau 1500.
Also, es werden ungefähr 500 Watt am Ausgang sein.
Aber wir werden die Amplitude nicht haben.
Also, in der Strombewegung werden wir sehen, wenn wir es nicht teilweise, sondern genau alles in Kombination erfassen, werden wir den Gewinn sehen.
Es ist möglich, Selbstspeisung zu machen.
Also, euren eigenen Wechselrichter machen, ausgelegt für 100 Volt.
Also, es wird keine Ausgangsamplitude als solche geben.
Und Selbstspeisung machen.
Und in diesem Modus werden wir sehen, dass die Anlage einfach auf sich selbst läuft.
Darüber hinaus tötet jeder Eingriff in sie sie vollständig.
Jetzt, wenn alles für uns kombiniert funktioniert, haben wir Strombewegung, in die wir nicht mehr eingreifen können.
Unsere Aufgabe ist es, diesen Elektronen-Akkumulator aus dem Medium zum Arbeiten zu bringen.
Also, diesen gesamten Raum zum Arbeiten zu bringen.
Ich werde nicht viel Aufmerksamkeit darauf verwenden, über alle Prozesse zu reden.
Es wird euch sowieso klar sein.
Was macht dieses kleine Ding von uns?
Das ist die Induktivität zwischen unserem Tesla und der Aufprallantenne.
Das macht sie.
Ihre Induktivität stimmt sie praktisch im Flug ab.
Und stimmt etwas mehr ab, wenn diese Anlage schon eingeschaltet ist.
Was macht sie?
Die Induktivität dieser Spule entspricht für mich genau dieser Halbperiode.
Dieser.
Also, dementsprechend wird die Aufprallinduktivität dieser entsprechen.
Was passiert?
Und hier ist, was bei uns passiert.
Wenn die Amplitude so für uns geht.
Also, ich zeichne es so.
Also, die Flanke ist für uns sehr sanft, glatt.
Auch wenn man berücksichtigt, dass es 1,7 MHz sind.
Diese Induktivität anschließen, die Induktivität hier.
Wir erlauben, in diesem Zeitintervall, dieser Induktivitätsstrom zu akkumulieren.
Und hier schon, wenn die Induktivitätsstrom akkumuliert hat, sehen wir so einen Ausbruch am Eingang der Antenne.
Und genau diese Flanke entspricht schon der Kollisionsgeschwindigkeit von Atomen, die praktisch gleich der Kollisionsgeschwindigkeit von Atomen speziell von Wasserstoff in Plasma ist.
Also, diese Flanke ist schon Nanosekunden.
Und genau diese Induktivität ermöglicht es, hier zu akkumulieren und den Aufprall zu erzeugen.
Und dann schon ein sanfter Abstieg.
Und das stört die Arbeit des Tesla in keiner Weise.
Also, diese Induktivität frisst diese Flanke.
Hier hat sie sich schon akkumuliert und gibt den Spannungsstoß vollständig aus.
Und dieses Gummiband lässt den Tesla fast vollständig aufbauen.
Also, am Tesla sehen wir so einen fast vollständigen Aufbau.
Also, es ist in voller Resonanz.
Dann sieht es die Last, da es eine Induktivität ist.
Und hält sie frei aus.
Und an der Antenne sehen wir so einen Spannungsstoß.
Das ist die Aufprallflanke in Kombination mit der Gesamtarbeit.
Und es ermöglicht, hier das erscheinen zu lassen, was, Vitali, genau das, was ihr in eurem Aufprallfunkenunterbrecher beobachtet.
Also, hier geschieht eine scharfe Trennung der Ladungen und ihre anhaltende Bewegung.
In Kombination mit der Arbeit des Niederfrequenzteils.
Also, genau diese Flanke ermöglicht es, den Aufprall zu machen.
Warum ist es effektiver?
Ich stimme zu, dass diese Flanke niemals steifer als ein Funkenunterbrecher sein wird.
Aber schaut, im Funkenunterbrecher verwendet ihr eine TVS.
Eure Aufprallflanke, hier ist die TVS, hier ist die Ladungstrennung, der TVS-Ausgang ist maximal 3.
Na, vielleicht 3,5 Tausend Volt.
Also, euer Funkenunterbrecher schlägt mit 3 bis 3,5 Tausend Volt.
Mit dem Tesla übersteigt es hier zehntausende Kilowolt.
Also, ich habe gemessen, als es noch eine Sonde gab, die das Erreichen von 36.000 Volt ermöglichte.
Also konnte diese Sonde 36.000 Volt nicht standhalten.
Also, hier waren es mehr als 36.000 Volt.
Warum sage ich das?
Ich stimme zu, dass diese Akkumulationsperiode sich schon auf der Antenne aufbauen wird.
Vielleicht wird sich auf der Antenne ein Aufbau bis zu 1.000 Volt ergeben.
Aber nachdem die Induktivität sich komprimiert, feuern wir einen Aufprallvorstoß mit einer Treckheitsamplitude von über 36.000 Volt heraus.
Also, ja, unsere Flanke ist kürzer als im Funkenunterbrecher.
Aber aufgrund der Länge der Amplitude, die die Entladungsflanke einer einfachen TVS um zehntausende übersteigt, gewinnen wir.
Also, es stellt sich heraus, wenn ihr mit einer TVS diese Flanke erzeugt, die ihr seht, die induktive, so einen Spannungsaufbau von nur 3.000 Volt, dann verwende ich 36.000 Volt, sogar mehr.
Dann habt ihr's.